LIUYIN:你现在用的什么号码啊?
HONGTU:13764471835，用的这个号。
LIUYIN:上海的那个?你没淋到雨吧?
HONGTU:是啊。换号了，我再跟你说噢。我带伞了，没淋雨。
LIUYIN:好吧，我自己都淋雨了，然后去超市买了伞，才一会。雨又停了，我也是醉了……
HONGTU:买了伞，没是啊，备着。我偷偷问一下，你跟饶时雨，是不是已经是…
LIUYIN:你想多了而已，现在还有机会可以这么玩，以后真的就没了。我姐给我介绍了的，只是现在我还是不想谈。
LIUYIN:我觉得你现在心理上有些自卑的感觉。其实不需要的，我的家境也不好，但是我觉得吧，至少还有几个朋友可以说得来，在该珍惜的时候真的没必要去拘束，当然了，陌生了的，也不强求，过好一天是一天，以后大家各自有了自己的生活和家庭，就算玩得再好也回不到从前了
HONGTU:其实我知道你们没有，但总是没忍住问了一下。其实我已经不那么自卑了，我是内向。无法表达自己的内心。我知道你不会喜欢我，我们是不可能的，我也劝过自己放下，可是没那么容易。希望我们做一辈子的好朋友，不说话也不会尴尬的那种。
LIUYIN:感情实在是无法强留，如果说伤害了你，不要产生那种一辈子不来往的想法，因为没有必要，以后能真正陪你到最后的朋友就那么一两个，保持联络。就算以后有了男朋友也不必尴尬，这些都需要去适应
HONGTU:不，你没有伤害我。感情确实无法强留。我也不会怪你。虽然我很遗憾，曾经没有努力追求过你，但是能够作为朋友，我也有一种说不出的满足感。这么多年谢谢你了。谢谢你让我心有不所牵；让我体会到爱一个人是种什么样的感觉。过了今天，我就把你藏于心底了……祝你一切安好。
LIUYIN:大家都要安好，即使去了远方，也常联络，有帮忙的可以找我们
HONGTU:好。常联系。你有什么需要帮忙的，也不要忘了找我咯。
LIUYIN:现在都还好，唯一担心的还不是两个老弟。
HONGTU:你两个弟弟还没长大，不用太担心了!
LIUYIN:就是因为小不懂事，以前大老弟已经让我失望了。他这次都没考好的，所以暂时送他去学计算机去了，八月份回来了，还要送他去职教园学计算机，读两年，实习一年，再参加成人高考，真是没把我急死
HONGTU:你这个姐姐想的还真是周全。让他好好学吧。计算机是很有前途的。
LIUYIN:我能帮的就这些，不要让他自己留下遗憾，让他也对自己负责，说小也不好了，以后我爸妈还要靠他们呢。
HONGTU:说的是啊，他要对自己负责。不过你也不用太担心了，每个人，都会有自己要走的路。
LIUYIN:还不是想让他少走点弯路。
HONGTU:嗯嗯，好好开导他咯。
